Привет.
>> Ничего себе.
Здравствуйте.
>> Вы откуда?
>> Как у вас дела? А я из Кыргызстана.
>> А сейчас в Америке?
>> Да, в Америке.
>> Всё, всё. А ты что, меня знаешь? Да. Что
так отреагировал?
>> Что
>> ты меня знаешь или что? Что я
отреагировал так?
Не знаю.
>> А ты говоришь: "Ничего себе, как будто
это, не знаю, как будто ты Чекнорриса
кого-то". А не на улице этот чуть ли не
избил этого полицейского. Э другая
машина.
>> Понял.
>> Я еду просто.
>> Понял. А ты в этом в Кыргызстане откуда?
А с юга.
>> Джалабад.
>> Да. Просто просто на на юге я знаю Оши
Джалбад. У меня бабушка в Джалбаде жила
и похоронена.
А, да,
>> да, она врачо, главный врач санитарный
была. Её при Советском Союзе в
пятьдесятых годах отправили работать
туда.
>> И она была мама родилась там, но мама
потом вернулась в Украину при Советском
Союзе. Ещё я уже тут в Украине родился.
А
>> ты самого Джалабада?
>> Да. Да. Ну, прямо прямо близко
Джалабада.
>> Сузак.
>> Что?
>> Да,
>> реально. Ну, угадайте, да, точно. Сузак.
>> Я просто знаю возле Джалабада я знаю
только Сузак, потому что дед меня брал
туда рыбу половить в 7 лет, когда мне
было. Там речка очень красивая.
>> А, да,
>> да.
>> Ага. А вы где живёте?
>> Я Украина, город Хмельницкий.
>> Хмельниц. А, хорошо. А вы знаете
украинского блогера?
Украинского блогера Вольного Евгений
Вально.
>> Знаю, он-то разводит рус.
Дадада. Да. Вы это нормально относитесь
к таким?
>> Да, я даже тоже всякую такую гадости
практикую.
>> В смысле? Вы тоже снимаете такие?
>> Да, снимаю видеоразговоры.
Да.
А,
хорошо. Так, ну
я бы не особо так не мучил бы родителей
этих солдатов,
потому что они реально им плохо
становится, и мне жалко становится из
этого.
>> Ну, потому что ты из Кыргызстана и
живёшь в Америке. А мы, люди, которые
живут в Украине, когда мы видим, что
этим родителям этого солдата стоёт
плохо, да, нашим родителям, которые
сидят под бомбёжками, становится хорошо
с мама с дочкой в метро сидит, прячется
от бомбардировок и смотрит, как плохо
матери русского солдата, который бомбил
их, и ей хорошо остаётся.
Ну, понятно, это мне даже больше жал
жаль украинцев, украинок этих матерей,
но при этом
>> они же жертвы пропаганды российской.
>> Смотри, мы всей правды не знаем. Может,
они не жертву, может, они Ну, если
смотри, если родители отпустили своего
ребёнка убивать людей в другой стране,
то они тоже, если они его так воспитали.
>> Ну хорошо, мы будем без сюда, без
следствия будем наказать. Вот так вот
вот таким образом.
>> Нет, смотри, не на издеваться издеваться
с них нужно. Нужно за этих издеваться,
чтобы им было стыдно, чтобы им было
больно.
>> Ну то, что больно делает, это это уже не
издевательство, это уже наказание
взрослое.
>> Не наказание, пусть будет.
>> Де в том, что смотри на
>> тут смотри на всё воля Божья. На всё
воля Божья. Понимаешь? Если Господь Бог
захотел, чтобы больнов так наказал этих
реди, значит на то,
>> а вы почему вы делили на карте? У вас
карта отдельных стран, да, карта раздела
Российской Федерации на разные страны,
так как Советский Союз разделили на
разные страны. Вот вы стали
независимыми, да, Кыргызстану, Украина.
Так и разделить дальше российскую нужно.
>> Угу.
Не, на самом деле
это же единая страна, нельзя разделить
так.
Россия единая и Советский Союз был
единая страна, но разделили, стал
Кыргызстан, Украина.
>> Ну, к сожалению, да, разделили вот
западные
>> западные капиталисты.
>> Так, стоп. Ты сейчас сидишь в Америке и
рассказываешь, как плохо, что
Запад разделил Кыргызстан, Россию и
Украину. Да.
>> Ну да,
>> прикольно. Знаешь, если бы сейчас не
разделился этот, ты бы сейчас сидел ээ в
твоём Советском Союзе, да?
>> Ну да.
>> И в очере в очереди бы за бензином
стоял.
>> Нет, тогда даже машин же не было. Ну
тогда не были равны. Все ходили письмо.
Согласен же. Ты бы ходил.
>> Общественные транспорты были развиты. Ну
общественные [откашливается] транспорты
были очень развиты.
>> Очень раз. Слушай, давайство
предоставляло.
>> Ты какого года? Да. Ты какого года
рождения?
>> Девяносто второго года.
>> Девяносто второй. Я восемьдесят первый.
Так вот, смотри, в моём городе
Хмельницкий в Украине, да, чтобы влезть
в троллейбус или в автобус, это надо
было биться, короче. Да, вот в Джалабаде
в твоём, да, я был в восемьдесят восьмом
году, там ээ транспорт по городу, да,
как таковой ээ не ходил вообще
общественно. Там был какой-то один
маршрутик там или что, парочку и всё. А
поэтому не надо мне рассказывать про,
короче, какие-то там общественные
транспорты и так дальше
>> в Советском Союзе. Ты сейчас как благо
говоришь, что типа не было машин у
людей. Это хорошо.
>> Нет, не то, чтобы благо, вот со временем
мы всё равно стали бы скорее всего
>> Слушай, а вот самый главный вопрос.
>> Самый главный вопрос: а почему ты поехал
в Америку, а не в Россию?
А
сейчас, если хотите сказать, что почему
ты не живёшь у себя или в России сейчас,
да, позже у нас, у нас позже и в России,
и здесь, потому что как только мы
переходили на
этот систему капиталистов,
уже всё стало хуже. У нас тоже,
поскольку мы не приспособны
перестраиваться сразу на капиталистский
режим.
>> Понял?
>> Из-за этого, да, стало плохо. А так мы
жили бы и вот, например, моя бабушка,
дедушка рассказывали, что как было
хорошо
жили.
Ну, из-за равноправи, из-за того, что
все были равно. Я правильно услышал?
Стоп, я правильно услышал, что ты
говоришь, что твои бабушки и с дедушкой
из Джалабадского там района, да, и
где-то возле Сузака рассказывали, как в
Советском Союзе было хорошо.
>> Да.
Так, я в восемьдесят восьмом году, это
мне было 7 лет. Я был в городе Джаллабад
у бабушки в гостях. Да.
>> И я тебе скажу, что у них на третий этаж
>> вода поднималась только иногда.
>> Большинство времени нужно было, потому
что напора не хватало, да. Большинство
времени нужно было, э, ходить во двор
трёхэтажного этого дома, набирать в
колонки вёдра и носить. У меня было
специальное ведёрко, да, как я шёл, дед
шёл с вёдрами, и я семилетний пацанчик,
у меня своё ведёрко, я тоже нёс эту
воду. Я это помню.
>> Это хоро хорошая жизнь у вас была там в
Джалабаде?
>> У нас, да, ну, у соседе тоже, да, вроде
бы. А потом, когда развалилась страна,
одна страна большая, тогда было плохо. С
резкой стало плохо. До этого было
хорошо.
Вот сейчас Украина тоже не захотела бы
вот, ну, присоединиться к Европейскому
союз. Можешь мне вот смотри, ты не жил в
Советском Союзе, да? Что там было
хорошего?
>> Не жил.
>> Что там было хороше?
Было
есть, что было, где спать, если кто-то
не работал, предоставили работу
всегда. Вот
>> так. Подожди, стоп. Я я правильно понял,
что сейчас у тебя нечего есть и негде
спать?
>> Нет, есть как раз всё это есть, но за
то, что я, чтобы получить это всё, я
должен пахать и пахать и платить налоги.
>> А, всё понял. То есть при Советском
Союзе еду давали бесплатно?
>> Не, я не говорю бесплатно. Мы работали,
ну, умеренно. Люди работали умеренно.
>> Ты что, прикалываешься умеренно? Кем
работали твои бабушка и дедушка в
Кургестане?
А
>> моя бабушка работала бухгалтером. Она
работала где-то 8 часов в день. А
дедушка тракторист, он был как глава
трактористов.
>> Впахивал.
>> Он тоже работал.
Нет, он не впахивал.
>> Советские трактористы впахивали по
полной программе и трактора потом
ремонтировали, все вечно в солидоле были
и так дальше. Понял?
>> Угу.
>> Была машина у твоего дедушки и бабушки?
>> Ну не было.
>> Не было, да? То есть сейчас человек,
который работает на работе, бухгалтер,
да, может купить себе машину. А в
Советском Союзе не могли, правда?
>> Не могли.
>> Не могли,
>> да?
>> Да. Но жили лучше, чем сейчас. Понял. А
можешь мне рассказать такой вот
интересный момент? Я был маленький.
Может, я не понимаю, почему в
Кыргызстане тогда было, вот при
Советском Союзе, вот в городе Джалабад
очень много не киргызов, а очень много
было немцев.
татар,
>> крымских татар
>> и других разных народов. Откуда они
взялись там в Кыргызстане?
Откуда взялись? Они приехали из разных
регионов России, чтобы поднять нашу
страну, чтобы помогать, а, чтобы наши
люди тоже развивались.
>> Так вот, смотри,
>> татары, немцы, да, крымские татары не
приезжали в Киргизстан. Их ссылали в
Киргызстан, их насильно привезли в
Казахстан, Киргызстан, Узбекистан, да,
их рассыпали по странам Центральной
Азии. Люди, которые там жили- это те,
кого Советский Союз вот так депортировал
со своих
>> регионов.
>> Угу.
Даже так. Даже так. Но при этом они же
нас учили
быть грамотным, быть умным.
писать, читать, говорить на русском
языке.
Они же много хорошего делали для нашей
страны.
>> Я тебе
>> Интересно, можно сказать, как то есть ты
считаешь, что
>> без того, чтоб москвичи навезли вам туда
татар, немцев там и других народов, вы
бы не могли писать, читать?
>> Да. До этого мы у нас очень слабая была
сессия.
>> Я больше тебе скажу, в самой России, да,
до этого тоже было очень слабо с
письмом. В Турции было очень слабо с
письмом. Во всём мире в начале XX века
было очень слабо письмо. Да.
>> Угу.
>> В конце XX века во всех этих странах
было уже нормально с письмом. Как-то
Турцию москвичи не учили писать и
читать, правда? Но турки тоже тюркский
народ как-то пишут и читают и
развиваются, правда?
>> Угу. Да.
>> Почему турки научились читать, писать,
да, без россиян, а москичи? Ой, а
киргызы бы не научились?
>> Научились бы, ну, задолго. Ну, в смысле,
времени ушло бы намного дольше,
наверное, чем с помощью русских.
>> Прикольно.
>> Русские сильно помогли в этом.
>> Как русские помогли?
>> Ну, то, что строены у нас здания,
хорошие здания, хорошие дороги. Все они
делаю русские, на самом деле. Не, не
сами киргызы. То есть киргызы, я
правильно понимаю, киргызы себе сидели,
короче, на своей просто на грядках возле
там арбуза еды не ждали, что выросло, а
русские приехали и всё киргизам просто
так строили. Да.
>> Да. Не то, что просто так. Они были
менеджерами, типа они заставили нас
работать.
>> Заставили вас работать.
>> И за эти деньги, за эти же деньги они. Я
правильно услышал? Русские заставили вас
работать.
>> Ну да.
>> Так, слушай, когда заставляют работать,
>> подожди. Ну, когда заставляют работать,
это рабство.
>> Я правильно понимаю?
>> Хорошо. Да, это рабство.
Отчасти рабства, да. Мы нас вот сейчас
кто заставляет работать? Вот сейчас меня
кто заставляет работать?
>> Не сеча. Смотри, я имею в виду, что
русские, правильно сказав вас работать.
Супер. Вопрос теперь, ээ, с девяносто
первого года уже нет Советского Союза. И
русские себе сами, и вы сами. Как так
получилось, что вы без русских себе
сделали интернет, мобильную связь и так
дальше?
А как сейчас тоже мы сжигаем русский
русскую нефть, русски используем русский
интернет,
много чего русского. Стоп, стоп, стоп.
Ещё раз я правильно у русские вам
бесплатно нефть дают?
>> Не бесплатно, но намного дешевле, чем
рыночная стоимость. Это нефть. Так, вы у
русских нефть покупаете так же, как у
китайцев что-то покупаете, да? Так же,
как у казака, что-то продаёте им и так
дальше, да? То есть ничего вам русские
бесплатно не дают. Вопрос, смотри, как у
вас вот, например, русские вам говорили
там, провели вам свет, делали дороги,
да? А вот вопрос, как же получилось, что
русских не стало
>> в девяносто первом году у вас, и вы себе
провели интернет, вышки мобильные
сделали, э, у вас операторы связи,
интернет, всё есть. Как это без русских
у вас получилось?
Вот
я вот этих компаниях до сих пор работают
русские, когда первые появились сотовые
связи и другие, они были русские
компании.
>> Смотри,
>> русские компании нам все со все сотовые
связь - это не русская, это американская
европейская. Да, у русских, у смотри, у
русских все же вышки это ж тоже
импортные
>> у Кргзо, да, раньше Советский Союз брал
технологии на Западе, так же как и вы
сейчас берёте на Западе. Да.
>> Причём тут русские? Русские не это не
придумали интернет, русские не придумали
свет, русские не придумали электрику.
Так, вы хотите сказать, что русские
особо
>> можешь мне сказать, кто такие Басмачи?
>> Басмочи
это не не знаю.
>> Ну это же история твоего народа.
>> А немножко напомните, что та кто такие
Басмачи? Вот я в слова я, которые
боролись против советской власти.
>> А, понял. Они враги народа,
нашего народа. Они из нас же вышли и
делали
плохие вещи. То есть из-за них нас тоже
убили русские.
>> Так, ещё раз смотри.
Басмачи - это те, кто боролись за
независимость
Кыргизии, там, Казахстана, Узбекистана,
вот этих, да, туркистанских территорий.
Так.
>> Угу. Угу.
>> Да. А почему же они, смотри, они Басмачи
боролись против кого?
>> Против блага. Вот блага приходят в нашу
страну.
>> Против. Нет, ещё раз. Против кого
боролись Басмачи?
>> Против российский власти. Да. Против
московской власти, против российского
власти, да?
>> То есть получается
басмачи боролись против российского
народа, да, за киргызский народ. Но ты
их называешь врагами кыргызского народа.
>> Да, считаю.
Я аргументирую. Я могу аргументировать,
>> потому что когда они
принесли к нам благу, видя, ну
грамотность,
они были против, чтобы они у нас у нас
система осталась как по-прежнее.
Всё осталось по-прежнее, а этого народ
не хотел. Хотел перемен. Народ хотел
перемен. Хотели получить то, что у них
есть у западных людей.
Конечно, русские, да, сами они не
придумали, но они они же принесли
нам.
>> Мы же не могли получить прямо прямо
русски русские как Прометеи принесли вам
свет. Да.
>> Да.
>> Сколько Сколько кыргызов было
уничтожено, репрессировано во время
советской власти?
>> 100.000 примерно.
>> А сколько населения Кыргызстана было? Ну
тогда 3 млн.
>> То есть получается 100.000 - это каждый
тридцатый.
>> Так, да.
>> Да. То есть каждый тридцатый житель
Кыргызстана, то есть 3% населения
было репрессировано.
>> Ну да.
>> И ты считаешь это нормально?
>> Это это же не просто так репрессировали.
Не просто подряд не подряд же каждого
тридцатого посчитали и тестировали.
>> Так. Ну, а почему?
>> Кто косячил? Тобсировали.
>> Слушай, ну тебе, смотри, у тебя в голове
ничего не ёкат. Смотри, басчив
тех, кто репрессировал 100.000 твоего
населения, каждого тридцатого человека
твоего народа. Но враг народа для тебя
не те, кто репрессировали 3% твоего
населения, а враг народа для тебя те,
кто боролись против этих репрессий.
Знаете,
я вас понимаю, вы о чём вы говорите вот
сейчас. Но если смотреть, как мы жили до
того, как пока не приехали русские, и
это тоже надо смотреть. У нас было
жуткое неравноправие. У нас были рабы
тогда.
>> Вот богатые богатые богатели.
>> Ещё раз. Ещё раз смотри,
>> я тебе смотрю, когда ты смотришь, что
было в начале XX века, да, тогда всюди и
в этой, [откашливается] и в Турции были
рабы, да, и так всюду, да, то есть
просто через 20-30 лет все страны уже
развились по-нормальному и научились
писать и школьно. Вот до Мустафа Кималя
Ататюрка, да, в Турции.
>> Угу.
>> Да.
>> Тоже было, скажем, безграмотно всё. А
потом тоже начали, потому что XX век,
да, массово начали школы во всех странах
делать, да, писать, читать, учить. Наука
начала развиваться. Это всюду. Это не
русские принесли,
>> это всюду так было. Вот Турция, да,
как-то нормально, типа,
>> да,
>> смогли развиться без Советского Союза,
правда, и круче развились, чем мы. И не
убивали там 100.000 населения каждого
третьего.
>> Угу.
А ты по национальности Кыргыз или Узбек
или Таджик?
>> Кргз. Кргз.
>> Понял.
>> Монапас. Знаешь?
>> Знаю. Да.
>> Да.
>> Монас знаю. Да. Ну как бы я не особо
верю.
>> Сказки про мудрица апенди. Знаешь?
>> Я знаю. Да. Знаешь, чем ты отличаешься
от мудреца апенди?
>> Чем отличаюсь?
>> Потому что ты похож не на апенди, ты
похож на бая из его сказок, на глупого
бая, которого он всегда
высмеивал.
>> Хорошо, я больше не могу терпеть. Больше
не могу терпеть, поэтому я скажу. Ну,
при этом заранее скажу. Я заранее
извиняюсь, если что вы можете правильно
понять и простить меня.
>> За что? За то, что ты не уважаешь свой
народ?
>> За то, что я только сейчас буду говорить
вам.
>> Говори, что хочешь.
>> Я, на самом деле, я вас знаю. Я этот
как бы вы блогер, я знаю вас. Я говорил
на всё наоборот, то, что я думаю. Я
вообще
развёл вас, одним словом. [смех]
У вас терпение такое, да? Спокойно
выгово
>> отыграл на все 100. Молодец.
>> Спасибо. Вот,
>> блин,
>> этот. Не газуйся, [смех]
>> я думаю. Ну, ну, ну, ну уже вообще, ну,
блин,
не отыграл манкурта.
Манкур-то прямо красиво отыграл. Да,
>> блин, я я сначала с
>> Не вкладывать только
>> что-что
>> не вкладывать только.
>> Хорошо. А то нарежет, подумает, что
манку.
>> Да, да, да. А то подумают, что,
>> да. А то сначала
>> потом визы будут искать меня.
>> Ты да сначала такой: "Опа". Типа я
думал, блин, типа человек меня знает.
Не, не, я там полицейского увидел, что
такое, да, но отыграл тут, конечно, по
полной пожаме. Красиво, красиво. Да. И
>> да, потом [смех]
резко думал, что надо пользоваться
моментом.
>> Хорошо.
>> А то я вы вы переключились просто,
>> да? Я бы переключился, а потом бы
выложил киргизку. [смех]
>> Вы искали такого такого-то немножко
этого русского.
>> Хорошо. или кого-то. Да,
>> хорошо, всё, всего хорошего. Давай.
>> Вот я сказал. Всё, спасибо.
>> Ещё раз напомню, как сказать ваш канал.
Этот я постоянно шорт смотрю обычно.
>> Анд Андрей Попытк.
>> Попытк. О'кей.
>> Попык. Вот так называю.
>> Хорошо. Записывается, да? Так,
>> да, сейчас, сейчас записываю, да.
Хорошо. Всего хорошего.
>> А, спасибо.
Развели, развели.
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
наш новый канал по развалу Российской
Федерации No Rusha No Problems. Вводите
в Ютубе No Rusha No Pros, либо
сканируете вот этот QR-код. Пожалуйста,
обязательно подпишитесь на него. Там мы
поднимаем очень важные вопросы о том,
как ускорить распад Российской
Федерации, помочь разным народам стать
независимый и развалить эту империю. No
rusша, no problems. No rus, no problems.
Сканируй QR-код либо набирай в Ютубе.